В программе со спортивным центром нарушается LSP в том, что происходит ограничение входящего параметра в методе train.
То есть предусловие усиливается – мы не можем вставить любого спортсмена, а только боксера.
Из-за этого и сам метод получается, overloaded, а из-за этого при работе с классном boxingTrainingCenter нужно знать эту конкретную информацию,
и с этим классом уже нельзя работать как с любым другим trainingCenter.


В программе с фруктами нарушается LSP в том, что переопределенный метод дочернего класса Pear в одном из методов,
которые к нему не применимы, выбрасывает исключение, а в родительском классе никаких исключений нет.
Получается, что при определенных условиях этот метод будет вести себя так, как мы не ожидаем, и в неожиданном месте может выпасть исключение.
Чтобы соблюдать LSP, не следует выбрасывать исключения или возвращать null там, где в родительском такое поведение не подразумевается.


В программе socialMedia происходит сравнение объектов через instanceOf,
чего следует избегать, как и сравнения через .class или через Type,
потому что в таком случае при добавлении новых медиа придется переделывать класс – дописывать новые сравнения,
 а это нарушает второй принцип solid – OCP.
